Въпрос 1.
Как е реализирана връзката „едно към много“ между две тблици в ORM на Django?
Отговор:
За тази цел в ORM на Django има специално поле - ForeignKey (форинкей), което указва към коя таблица сочи даден запис. Такава връзка се нарича връзка по вуншен ключ. В SQL това едно към едно съответства на връзка join нежду две таблици.

Въпрос 2.
Как е релизирана връзката „много към много“ между две тблици в ORM на Django?
Отговор:
За тази цел в ORM на Django има специално поле - ManyToManyField, което по същество е списък с указатели към записи в друга таблица. Django автоматично създава помощна таблица  с две колони - ключ от едната таблица и ключ от втората. Тази помощна таблица се използва фоново - не се налага нещо специално да се програмира. И двете възки са показани в проекта.